### 2015-12-30 Dissertation/part2.tex
Русская традиция записи математических символов и начертания греческих букв: закомментированные блоки кода в userpackages и userstyles

Кроме того, принято набирать греческие буквы вертикальными, что решается подключением пакета \verb|upgreek| и~аналогичным переопределением в преамбуле.

>>>>

Кроме того, принято набирать греческие буквы вертикальными, что решается подключением пакета \verb|upgreek| (см. закомментированный блок в \verb|userpackages.tex|) и~аналогичным переопределением в преамбуле (см. закомментированный блок в \verb|userstyles.tex|).
